係啦 冇錯啦 畀我諗通咗啦
喂…起身啦你幾隻嘢起身啦喂
痴線㗎咩瞓咁耐
衰婆癲婆 唔好瞓啦
起身啦喂
喂
天光啊 幾點鐘啦
係呀宜家四點 畀你瞓咗成粒鐘㗎啦
再唔好咁懶啦
你去整麪食 你去整啲嘢飲啦 快啲啦
丁蟹幾父子今次死梗㗎啦
佢哋咁貪心
佢哋遲早會跴入我嘅戰場
到時我可以報到仇啦
乜戰場啊
股票市場就係我嘅戰場啊
股票就係我把刀
我要用呢把刀
嚟生劏丁家幾隻蟹
你唔係諗住
宜家要返香港對付佢哋係咪啊
冇錯 我要返香港
不過唔係宜家
宜家係我磨刀嘅時候
我磨刀霍霍向膏蟹
總之由呢一分鐘開始
我唔會踏出呢個門口半步
當我離開呢個門口半步嘅時候
就即係我方展博
坐飛機返香港報仇嘅時候
股票係我方展博嘅世界
你丁家幾父子最好就唔好踩入嚟
羅小姐 你係咪唔舒服啊
冇事啊…
你睇條裙幾靚
丁生使人送嚟㗎
我同你去見醫生啊
我都話冇事咯
你未婚夫嚟咗喎
唔通你唔想見佢咩
你近期嘅表現呢 都幾穩定
唔似嘚你初期咁樣 成日胡思亂想
阿王姑娘都喺我面前讚你㗎
話你宜家肯準時食藥 又準時瞓覺添
只要你能夠
聽我哋嘅説話去做呢
我相信你嘅病情好快就會好返嘅
我哋呢到呢 就唔同小欖嘅
只要你嘅病好返呢
就有權出院嘅 咁可以返屋企團聚啦
唔洗好似宜家咁樣
個個星期
都要你未婚夫嚟探你呀
其實你未婚夫對你幾好啵
佢今日派人送咗好多嘢畀你
仲申請幾個鐘頭 要同你出去玩添
要挨晚先帶你返嚟
到時玩嘚開心啲喎
你係咪有啲咩問題啊
冇 冇問題
冇就好啦 王姑娘
係
你先帶羅小姐去換套衫
跟住帶佢去會客室
見佢未婚夫啦
知道
求吓你啊 姑娘
你塞啲咩畀我啊
呢隻戒指係我一生人最寶貴嘢嚟㗎
仲緊要過我條命㗎
如果畀我未婚夫抄到
我就實好唔掂㗎啦
你唔好又是胡思亂想啦
唔係呢姑娘 你唔知㗎啦
我真係有預感
我今次出咗去 返唔到嚟㗎
我已經死咗三個女啦
如果連我都死埋
就冇人幫我將隻戒指交畀我個仔㗎啦
真㗎姑娘 求吓你啊
好心有好報㗎 求你呀
好啦…
我就幫你保管住先
等你今晚返嚟嘅時候 我至畀返你呀
多謝曬你啊 姑娘
你實嫁到個好老公㗎姑娘
我個樣點啊
好好啊
丁生
你自己喺到啦啵 我出去先啦
阿玲啊
你…今日好靚啊
套衫你鐘唔鐘意啊 我揀咗成日㗎啦
鐘意啊 好靚啊 我…鐘意啊
我哋行咯
玲 上車
呢架勞斯萊斯
我啱啱喺英國訂返嚟㗎
內籠全部係hand made啊
呢隻顏色你鐘唔鐘意啊
鐘意 好鐘意啊
架車好靚 真係好靚
啊…車我哋返屋企
呢架車啊 百幾二百萬
買返嚟淨係揸去游吓水呀
買吓衫啊咁樣
初頭我都係唔諗住買㗎
因為驚住富貴過頭會折福㗎嘛
點不知有個相士話喎
佢話我呢 跟住落來呢
會發到吧吧聲嘅
就算我點樣亂洗亂揈啊
我都會鴻福齊天
總之啊越洗越有咁喎
有錢係應該揸靚車嘅
不過實太旺啊嘛
嗱 我上次呢贏冷馬 贏咗佢二千幾萬
咁跟住我啊去澳門
贏咗一千蚊買兩鋪輪盤啫
少少哋都贏咗佢五十幾萬喎
我一鋪啊買8 一鋪啊買7
就係買你嘅生日number啊
真係有陣時旺起上嚟啊
旺到自己都怕怕啊真係
啲錢係偷返嚟同搶返嚟
就話要怕啫
宜家係個天畀你嘅
咁你唔洗驚啊
玲
玲啊 你仲記唔記得
以前我哋住嗰間天台木屋啊
記得 乜棟樓咁快拆咗啦
我都知道你實會懷念
我哋以前住嗰間天台木屋㗎啦
所以早一輪呢
我就特登成棟舊樓買咗返嚟
唔係好貴咋 一千萬都唔洗
我諗住留嚟紀念嘅
點不知政府呢話要拆嚟改建喎
咁啲政府賠返錢畀我
我無端端我又賺嘚佢開
所以話有陣時呢 行起運上嚟呢
話畀人聽 人哋都唔信
估唔到我後生嗰陣時 搏命捱
努力咁樣賺錢 辛苦半世啊
都揾唔到一個仙
宜家老咗啊 唔洗擔唔洗抬
唔洗做添啊
哦 咁就成幾千萬身家啦喎 呢真係
唉 行起運上嚟真係
唔到你唔信㗎
我宜家都算係苦盡甘來咯
玲
吓
你好鐘意嗰架車咩
唔係啊…
阿成啊 截停前面嗰架車佢
嚟…跟我嚟
玲 睇吓嗱
呢到就係我哋將來嘅安樂窩啦
玲 點啊 鐘唔鐘意啊
鐘意 我好鐘意啊
我話畀你聽啊 玲
我揀咗十幾間屋㗎啦
先至揀中呢一間咋
我知你實鐘意㗎
嗱 除咗啲裝修啊
冚唪唥都係我拍板之外呢
跟我嚟
我啲畫
嚟
嗱 啲古董 睇到嘛
歐洲㗎啵 全部我親自去揀㗎
件件都好靚 襯曬間屋啊
呢到有電視室
麻雀房 桑拿房
雀頭房 健身室
嚟 我帶你去睇吓
我哋嘅主人房先 喺樓上啫
嚟
睇吓有咩漏咗 或者唔啱心水
齊啦 樣樣都好啱我心水添
等你好返一出院呢
我就即刻接你返嚟呢到住
呢 阿孝同阿益呢就住喺隔離房啫
阿利同阿旺呢 住喺對面房
我哋一家人住埋一齊
永遠都唔分開 好唔好
好啊
阿孝佢哋 咁乖仔
又孝順又有本事
同佢哋一齊 實好開心啫
你望咩啊 吓
你望咩啫
做乜你隻手咁凍㗎
係咪呢到冷氣凍嘚滯啊 吓
都係落廳坐咯 吓
落廳冷氣冇咁凍㗎
點解你會咁㗎 吓
嚟…坐陣先
你今日係咪好唔開心啫
都冇厘神氣咁嘅
唔係
唔係啊
仲話唔係
一路講嘢一路䁪眼啊
我明白嘅
你一個人喺療養院到梗係悶啦
但係我已經盡量
抽時間去探你㗎啦喎
嗱 我應承你
以後啊 我就搏命揾錢呢
你就專心養病
咁我哋實喺嘚返埋一齊㗎啦 好快脆
我話畀你聽啊
我喺周圍啊
周圍啲地我買曬㗎啦
第日我啲仔結曬婚呢
我就一人起一間畀佢
兒孫滿堂 真係諗起都開心
你今日到底做咩啫 點解你面色咁跩嘅
冇
冇事啊
[鄧麗君-忘不了]
[忘不了 忘不了 忘不了你的錯]
[忘不了你的好 忘不了雨中的散步]
[也忘不了那風裏的擁抱]
[忘不了 忘不了]
呢隻舞係你教我跳㗎
你仲記唔記得啊
1001367
[忘不了你的淚 忘不了你的笑]
1012600
[忘不了葉落的惆悵 也忘不了那花開的煩惱]
1026767
[寂寞的長巷 而今斜月輕照]
1040367
[冷落的鞦韆 而今迎風輕搖]
1052600
[它重複你的叮嚀 一聲聲 忘了忘了]
1068767
[它低訴我的衷曲 一聲聲 難了難了]
1131000
你係咪真係咁掛住方進新啊
1132933
你話畀我聽啦
1133800
冇 我冇掛住佢
1136567
仲話冇 你頭先見到嗰架古董車
1139100
你又掛住佢
1139800
聽到呢隻歌你又掛住佢
1142867
我有咩比唔上佢呀 你講啊
1146867
你點會比唔上佢啫
1148700
你個人有情有義
1150267
對朋友又有義氣 又孝順
1155033
你唔好咁敏感啦
1160033
或者我真係敏感啦
1166500
當年啊 方進新佢乜嘢都叻過我
1170233
一拍埋去呢 我就輸曬
1172767
最衰呀早死
1175500
如果唔係呀 哈 如果唔係
1178000
你哋實見到我啊 宜家乜嘢都過曬佢頭啦
1183833
我帶你去一笪地方 嚟…
1185567
去邊到啊
1186367
嚟 跟我嚟啦
1188200
嚟啊
1193100
知唔知呢到係咩地方啊
1197033
新嘅股票交易所啊
1203300
你唔奇怪
1203900
點解我帶你嚟呢到咩
1207033
點…解帶我嚟呢到啊
1209567
我…
1214100
趁住啲保安行開咗 快啲嚟 嚟…
1216733
嗱…
1218033
你睇吓
1224000
呢個…
1226167
呢幾個位呀 都係我哋丁家㗎
1228867
我丁蟹買咗佢哋啦
1232700
嚟…過嚟…坐啊…坐…
1235233
嚟
1238000
舒唔舒服啊
1243267
我講一樣嘢畀你聽
1244467
你仲會戥我開心㗎
1252700
丁氏五父子嘅丁蟹集團
1254800
聽日正式上市啦
1267167
嚟…過嚟 哎呀 呢幾日啊
1271367
我幾個仔呢 日日都瞓唔著啊
1273500
都唔知幾興奮啊
1274867
連我做老竇都畀佢感動到啊
1277367
我哋五父子 終於都出人頭地啦
1280567
終於都踩入股票市場啦
1300100
玲姐 阿博啊
1302667
唔好意思啊 到宜家先至寫信畀你
1305167
不過你收到我封信 你應該好開心㗎
1307800
你知㗎 如果我唔掂呢
1310000
就會好似坺泥咁坺咗喺到
1312167
我寫嘚信畀你證明我宜家好掂啊
1314900
我喺台灣啊 喺呢到我終於
1317133
摸通咗我點樣去玩自己嘅世界
1318933
點樣去玩股票
1320933
我果然係方進新個仔
1323267
我冇令你失望
1324933
玲姐 我喺到等緊
1328000
我等緊丁蟹幾父子踩入嚟股票市場
1330567
咁我就可以用我最叻嘅辦法去對付佢哋
1333400
佢哋幾父子咁貪心
1335367
我知佢哋一定會踩入嚟我嘅世界
1338433
我好快就會返嚟香港 好快
1340367
你要好好保重 等我返嚟
1342633
親眼睇住我點去劏佢幾父子
1355733
阿博 慳妹
1359367
慳妹開門啊 阿博
1364567
喂…你睇吓 丁蟹間公司上市啦
1367700
佢哋終於踩入股票市場啦
1370567
阿博呢
1383767
佢今朝一早呢 唔夠五點鐘呢
1385867
就落街買報紙啦
1387667
好似一早有預感咁
1391367
佢一知道丁蟹嗰五蟹集團上市啊變成咁啦
1395567
佢宜家呢 好似喺到諗緊
1397767
點樣利用佢手上面嗰一百二十八萬台幣
1400767
去贏丁蟹嗰一億啊
1417900
寶貝仔啊
1418700
吓
1419267
我哋間公司嘅number係幾多號啊
1420900
老竇 1569啊
1426167
唔係 五蟹集團呢喂 1569啊仲未出嘅
1428600
你等等啊丁生 好快㗎咋
1430400
啊 仔 寶貝仔…五蟹集團啊
1432700
我哋間公司呀
1434133
我哋睇到啦 老竇
1436433
丁生
1436800
都未打錢嘅吓
1437733
喂…嚟…
1438233
-啲錢到  -飲咗先  -嚟
-喂老竇 香檳到香檳到
1440333
大佬孝
1440767
唔該…
1441333
賀一賀佢先
1442300
喂 大家飲杯
1443333
-好啊飲杯
-嗱 飲咗呢杯之後呢
1444933
就順風順水
1446367
啱聽
1446900
-嚟…  -老竇
1448933
喂 爸 不如講句嘢呢
1451033
吓
1452900
我邊到識講嘢㗎
1454500
-嚟 講啊  -講句嘢 當禮咋嗎
1456100
-咪係  -係囉 講
1459767
但求一家人以後就團團結結
1465100
-飲杯…  -嚟啦飲杯啦
1466533
-飲杯  -嚟啊 老竇
1467967
-老大  -老二 cheers
1484400
開市啦
1486500
1502567
慳妹 慳妹啊
1507700
點啊
1508533
個電腦你識唔識督㗎
1509933
我唔識㗎
1511600
搞錯啊
1513767
咁點啊
1514867
你想點啊
1516867
乜你喺到嘅
1518400
我學過電腦㗎 等我試吓啦
1519933
哇係啊…係
1521200
喂 係咪有個制可以撳咗之後呢
1522867
將間公司放大嚟睇㗎
1527633
五蟹集團啊我要睇
1529567
咩代號啊
1530267
1536600
丁生 開市啦
1538300
開市啦 哦 開市啦
1540533
喂 爸
1542233
埋邊仲有嘚睇 過嚟過嚟
1550600
點解咁嘅喂 到開市都唔郁嘅
1553300
唔郁係咪即係冇生意啊
1554300
哦唔係 因為上晝個市係淡少少㗎
1556700
好正常㗎
1557600
咁樣
1558533
大家去飲茶 好冇啊 吓
1560567
今日話曬第一日上市
1561767
頭威頭勢
1562807
擝到上兩個二 okay
1564300
放心啦孝哥 我哋識做啦
1565933
-你哋飲茶啊  -晏啲講
1567267
老竇 行 嚟
1568100
-老竇行啊  -嚟…
1569233
喂 五蟹集團總經理 去邊到飲茶
1573200
老大 唔好玩我呢
1576033
老益 我幫你牡丹金閣呢訂咗張枱啦
1580167
-阿寶貝仔  -咩啊
1581167
寶貝仔 嚟 點解會咁嘅 吓
1584767
咁係咪跌緊啊
1585867
喂 點解會咁㗎
1587033
喂…跌係好定唔好啊 吓
1593100
阿博啊 點解一開市
1594767
就由一個七毫半 跌到落一個六毫半嘅
1609667
有人玩嘢啊
1615467
玩咩呢
1629100
宜家去到個六
1630967
係一個五毫半啊
1632133
滔滔啊 宜家去到個半啊
1635067
去到個三
1636300
Okay
1639300
孝哥啊
1640533
有人好大手咁沽我哋啲貨喎
1643733
唔可以畀佢跌嘅
1645367
幫我托返高佢 嚟
1647367
咁我哋接佢啲貨
1648233
嗯 okay
1655367
哦 兩蚊啦…兩蚊
1657467
我哋宜家入咗五百萬股
1659200
應該就冇人再出我哋啲貨㗎啦
1662233
同我再托高啲 去到兩個二為止
1665767
Okay
1673867
兩個二啦
1676133
博啊博 彈返上兩個二啦
1682133
-博啊 升返上兩個二啦  -唔好嘈…
1685333
唔好嘈
1687733
會跌㗎 一定會跌㗎
1689100
你幫我打個密碼落去隨時入貨啊
1691600
1694333
頭先出嗰啲貨 可唔可以入返曬
1698867
全部同價入返曬
1701667
兩個二 好價錢啊
1707467
明叔啊 好少見喎
1708700
你睇一上市啊跌嘅
1710067
好似佢啱啱一上市畀人追擊啊
1711633
都算少有㗎啦
1714433
喂 仔啊 乜原來我哋畀人追擊咩 吓
1717700
吓
1718133
試吓托一托
1719267
Okay
1720133
阿利啊 咁樣係咪叫畀人追擊啊
1722700
旺 你知唔知啊
1723867
-係咪追擊  -可能…
1726033
老二 拂個輪畀阿王仔
1727800
問吓佢專業意見 吓
1730100
喂…check到邊個搞鬼未啊
1731567
check唔到啊 啲貨分散曬
1733300
經好多經紀手 唔止一條友㗎
1736567
上返去啦
1737533
係啊係啊
1739367
-上返去  -又升返啦
1740200
喂 老竇啊 我哋自己托上去㗎咋
1742167
要細聲啊
1743533
宜家兩個二啊
1745633
原來嗰五隻蟹 真係鄉下佬嚟
1751300
點解又上又落嘅
1753533
原來班友真係一啲都唔識㗎喎
1756633
-喂癲婆  -吓
1757600
跌到個九嘅時候 幫我入十萬股玩吓啊
1759900
你咁有信心
1760733
洗乜講
1763367
似乎有人係都唔畀我哋上兩個二喎
1765867
孝哥啊 應該點啊
1768133
喂老二 揾到王仔未
1769700
王仔唔知閃咗去邊到啊
1771200
call緊佢啊
1772800
又跌返落個九啦仔 仔啊 仔
1776833
博啊 係咪入十萬股啊
1778533
唔好 梗係入到三十萬啊嘛
1785533
哇 要五十七萬㗎
1788033
係啊係啊
1789400
博啊 不如等一陣啊
1790733
可能會再跌㗎
1791700
唔好等啦
1792467
過咗冇機會啊 督啦快啲
1794700
督啦
1798200
同佢玩到底
1799667
佢唔畀我過兩個二啊嘛
1800967
我偏要佢過 焗佢上兩個三
1803533
係嘅孝哥
1805200
睇吓邊個籌碼多啊嗱
1807967
滔滔 上返兩個二喎
1809967
等佢升到兩個三先啊
1811600
Okay
1813400
頭先出嘅價
1814300
有卅萬股畀人納咗喎
1815733
咩價
1817533
個九
1818600
Ruby
1819133
係
1820100
Check吓係邊啲人做嘅
1821500
Okay
1824167
兩個三啦
1826033
個九入 兩個三出
1828000
賺四毫子好價啊
1830833
放咗佢
1831633
哦
1833033
有冇搞錯啊
1834133
係咁咬實我哋唔放
1835867
快打慢 托返佢上去
1837700
係嘅孝哥
1842367
有啲火藥味喎
1843967
滔滔啊 不如我哋捽㷫啲呢
1846667
捽返佢落個八
1848700
Okay
1850700
哇 我哋賺咗十二萬啊
1852767
-十二萬  -係啊
1854033
喂博啊 跌落個九啦
1855800
等一等先
1857700
個八啦
1858533
入四十萬
1859367
哦
1861567
邊個咁串啊 係咁啄住我哋
1863733
有冇搞錯啊
1865000
係咁低價拋貨明蝕都制
1866967
哎 大佬孝 唔洗錫
1868200
我哋睇吓佢有幾多本錢
1869367
唔奀細啊仔
1870433
計我話呢忍吓手留返道氣
1872233
嗰班陰濕仔啊 梗係諗過度過㗎
1874967
唔係咁簡單㗎
1876667
托返上去
1877933
唔係…仔啊 諗吓先啦 孝仔
1879800
老竇 唔好搞我好煩啊
1881767
托返佢上去
1883033
係嘅孝哥
1883467
對方都冇貨啦
1884700
滔滔啊 嗰條友 嗰卅萬股
1887933
以兩個三放出
1889100
跟住用個八買返四十萬股啊
1891133
志同道合啊
1892667
滔滔 再上返兩蚊啊
1894267
Ruby啊
1894900
係
1895633
幫我check吓嗰條友
1896367
我想同佢傾兩句
1897600
我即刻幫你check吓
1900333
兩個一啦 博啊 放唔放啊
1902233
唔洗急
1903300
哦
1904933
咦
1906833
喂
1907833
唔係呢個時候round啊嘛
1909333
唔識唔好搞啦
1911167
Who are you
1912667
有人入咗我哋條線啊
1914800
佢問我係邊個啊
1915767
係啊
1918267
你話畀佢聽 我係孔明
1925200
佢話佢係孔明喎
1928033
問佢響邊
1930167
喂 問你喺邊喎
1932600
話畀佢知 我喺條船上便
1935600
船
1937500
佢喺船上面問你天氣點喎
1940567
你答佢話 好大霧
1945000
佢話好大霧喎
1947700
果然有料到
1949167
呢鋪五蟹集團有難啦 有難啦…
1951533
你究竟咩事啫
1952833
問吓佢係邊個
1957300
佢話 佢係諸葛亮
1961167
好玩啊好玩…
1962433
點啊…
1963100
佢仲問 你喺船做緊乜啊
1965000
做箭
1965667
咩話
1966133
做箭啊
1966900
咩做箭啊
1968000
射嘚嗰啲箭 打啦 快啲
1969700
打啦
1971200
佢喺到做緊箭喎
1973800
你問佢要做幾多枝
1977133
佢話越多越好
1978533
問你想做幾多枝喎
1979933
你答佢話 我有好多稻草人
1982567
滔滔啊 五蟹宜家上返兩個三喎
1986567
講咩啊講咩啊
1988433
佢話 佢有好多稻草人
1991033
兩個三啦
1992567
你話畀佢知 曹操嘅箭呢 越射越準啊
1996433
哎呀我唔打啦 你自己打啦
1998500
打啦
1999967
你講畀我聽 究竟發生咩事先
2001767
你唔係啊嘛
2002367
到宜家都唔知做咩㗎
2004033
我都唔明啊
2005933
草船借箭啊嘛
2008167
你冇聽過呢個古仔㗎咩
2009200
我宜家借緊曹操啲箭啊
2010933
借箭
2012333
係呀借箭啊 打啦
2014633
快啲啦
2020100
老大 阿王仔話市場冇謠言
2022100
又冇啲大戶想食我哋
2023400
好可能係嗰啲散戶出貨㗎
2025567
唔係咁簡單 九成有人想玩嘢啊
2030600
佢借緊曹操啲箭喎
2032733
有意思啊
2036100
滔滔啊 我哋係咪抖一抖啊
2038200
唔好畀佢停 再壓低啲
2040000
Okay
2041867
係時候啦 放曬佢啊
2044333
都唔知你搞乜
2047300
條線hold住咗唔郁嘚啊
2049833
哎你話畀諸葛亮聽
2051433
我嘚一隻船啫
2052467
叫佢放我去擊鼓收箭啊 快啲啦
2054633
我真係唔打啦
2056633
你一陣又咩大霧
2057967
一陣又咩孔明 又咩借箭
2060200
咩擊鼓收箭啫 我唔識打啦
2063600
你打咗先
2064100
我遲啲同你解釋好唔好啊
2065733
講啦
2068833
周瑜啊
2069633
逼孔明喺十日之內做十萬枝箭啊
2071967
孔明知道絕對冇可能
2073133
即係好似我宜家咁啦 吓
2074767
我嘚百幾萬台幣
2075967
我點對付丁蟹成億身家呢
2078100
孔明呢 就揾咗幾隻船
2079800
船上面擺咗啲稻草人 吓
2081567
趁一晚好大霧
2082533
佢揾個士兵上去 敲鑼敲鼓
2084733
扮出擊咁 嚇曹操啲士兵
2087200
咁曹操啲士兵驚起上嚟 咪亂咁射箭囉
2090267
明唔明啊
2092233
哦
2094033
原來你哋揾緊丁蟹笨
2095567
等佢亂射箭
2097100
啲箭呢就丁蟹啲錢
2098633
你哋揾緊丁蟹啲錢
2100867
講到咁係人都明㗎啦吓哇
2102833
吓哇
2103767
搞掂 同你放曬啦
2105933
嘚啦 等諸葛亮進嘚低佢哋嘅時候呢
2108567
我哋再嚟過
2113433
弊啦…佢哋又出拳啦
2116167
叫佢哋唔好撳住電腦住呀
2117667
大家冷靜啲 諗到咩計先啦
2119567
老竇你放心啦 掂喎
2122033
唔係呢 我哋要諗通咗先出招啊嘛
2125433
總係營住呢 有啲唔妥嘅
2127533
個九啦
2130100
入五十萬股
2133733
滔滔啊 兩個二啊
2135567
放 再借多十萬枝箭畀佢
2138233
哦
2142033
孝哥 跌到個七咋
2144533
垂死掙扎啫 照撐
2147300
仔啊 你唔好咁盟塞啦 聽吓老竇講啦
2149667
老竇啊
2153233
你一個二個企喺到做咩啊 諗吓辦法
2155800
咁不如咁啦 大家鬥放啊
2157733
咁唔掂嘅 可能佢哋就係想我哋咁
2159933
一係咁 學老竇話齋停一停
2161400
睇吓佢哋想拉到我哋幾低
2162600
咁咪仲大鑊
2163933
我哋呢啲棺材山地 好容易冇曬㗎咋
2167733
再捽低啲
2169200
益吓我朋友孔明都好啊
2171700
私人醒㗎
2173067
咁益我啊 入佢個六十萬股
2175467
冇問題
2176267
嚟
2196167
滔滔啊 又去返兩蚊喎
2197967
兀佢落個八睇睇
2199267
Okay
2201867
去到個八嘅時候
2202600
幫我入八十萬股
2207400
成交
2209433
喂衰婆啊 食嘚未啊
2212133
嚟啦 想食就幫手搬開啲嘢先
2226633
孝哥 兩蚊啦
2227800
兩個一啦
2228733
唔係啊仔 唔係啦仔
2230467
咩啊
2231100
佢哋在暗 我哋在明
2232467
咁真係打唔過㗎
2233633
佢一陣間啊捐你褲浪
2235200
一陣啊閃去側邊
2236600
哇 我哋咁亂出拳呢 好嘥氣㗎
2238367
呢條陰濕仔呢
2239467
等我哋冇曬氣嗰陣先至再出拳打
2241100
咁樣我哋好蝕底㗎
2242367
-吓  -老竇啊 我都話我搞嘚掂咯
2244000
宜家大家都拉鋸咋嗎 我哋輸咩 未啊
2246133
老竇啊 我哋中拳
2248233
佢都應該好辛苦㗎咋
2249967
唔係呢
2251067
我哋呢家嘢 大家都唔識㗎嘛
2252733
即係蔡李佛打西洋拳
2254333
咁樣打法好難打㗎
2255800
唔係啦 返去䁽吓啲拳譜先
2260467
收市啦收市
2262667
喂 點啊
2264700
佢哋可能做曬入電腦盤
2266133
盡曬力 收市價都係個九
2268067
個九
2271733
收市啦
2272833
啲貨出曬未啊
2273500
出曬啦
2275967
搞掂曬啦 唔好走住錫啖先
2279100
-明叔啊 喂你執幾多啊  -收工啦
2281433
今日食到飽曬啦
2282933
星期一可能仲發 發到嘔啊
2285300
四千點都怕有啊
2286400
-係啊  -點止啊  -五千點啊
2288567
喂 係呀好啦 我哋發達啦
2291333
唉 今日冇損啊
2294867
點數都輸埋畀人
2297233
我都早話咗你哋唔好亂出拳㗎啦
2300067
打咗半日都係輸
2302567
老竇啊 本來呢我可以推返佢上兩蚊嘅
2306400
臨收市你啊過嚟嗶哩吧啦
2308533
哇…我揗嚟揗去諗爆個腦為邊個啊
2313533
我知道你哋啊好辛苦
2315000
先至能夠搞到間公司上市啊
2317033
我唔想你哋好似魚毛咁
2318633
畀啲大鱷攝牙罅咋
2321367
我讀嘚書少 我識嘅唔多
2324033
但係話曬我閱歷比你哋多
2326567
股票呢家嘢
2327600
你哋同我都唔在行
2331800
衰仔啊 咁易就殘 有乜所謂啫
2335433
聽日又一條好漢啦
2337900
咁容易就謝曬
2341167
點啊 幾多啊
2342967
差六千二百萬到啦
2345500
老竇 我哋蝕咗六千二百萬啊
2349867
我諗諸葛亮今日起碼賺咗四千萬啊
2352767
咁我哋有冇四十萬啊
2354767
啱啱十倍
2356167
-哇  -十倍
2357767
成四百萬啊
2359533
幾個鐘頭就賺四百萬
2361633
我哋一於去慶祝吓 食餐勁嘅
2363733
食龍蝦
2364400
唔好啊 我話食蟹好
2365967
蟹啊 正喎
2367500
我哋一係去街市買啲蟹返嚟劏
2369267
咩花蟹啊 膏蟹啊 大閘蟹
2371533
買曬返嚟整
2372800
阿博 好唔好啊
2374233
做咩啊 你唔開心啊
2376333
唔係呀 其實我好開心啊
2380067
但係我唔知點解
2381067
硬係笑唔出啊 好奇怪啊
2383167
你係咪唔抵嘚個諸葛亮賺嘚多過你啊
2385633
唔係 佢揾丁蟹錢我應該開心㗎
2387900
你係咪唔夠瞓 所以先笑唔出啊
2390333
梗係唔係啦
2391500
我試過幾日冇瞓覺
2392967
都笑到飆眼水啊
2394933
一定有啲嘢唔妥啊
2397833
係咩呢
2408500
孔明 星期一
2410433
我要蒸熟五隻蟹
2417767
滔滔啊 孔明話啲蟹好難煮喎
2420933
你話畀佢聽 我有本好好嘅烹飪書
2423267
無論咩蟹都好 我係最拿手㗎
2426533
我最叻煮蟹 我有烹飪書
2429933
喂你…
2431233
星期一
2432233
一齊嚟分享五隻蟹 拜拜
2435800
喂你…打畀佢 叫佢小心啲…
2438867
你成日叫人小心小心啊
2440200
小心啲咩先嘚㗎
2441867
我都唔知小心啲乜嘢㗎
2443833
你總之叫佢小心啲啦
2447700
cut咗線啦
2464000
喂…
2468967
喂
2471933
我話過再見到你面嘅時候
2474200
講埋嗰個烏龜 百足同蛇
2476067
鋤大弟嘅古仔畀你聽
2478833
仲記唔記得啊 烏龜啊 行嘚太慢
2482867
而百足呢 掛住著鞋
2484933
所以佢兩個都買唔成啤酒汽水返嚟
2488667
條蛇𠽌𠽌聲唔夠兩秒啊出咗門口
2491933
但係去咗好耐好耐先至返到嚟
2495400
一返嚟隻烏龜同埋百足就鬧佢
2499067
跟住條蛇講 你唔好鬧我啊
2501167
鬧我連friend都冇嘚做㗎
2503433
你知唔知條蛇
2504167
點解去咗咁耐 都買唔到啤酒汽水返嚟呀
2509567
因為條蛇 冇手攞啤酒汽水
2513233
所以都唔敢返嚟見佢哋
2515067
估唔到嗰條蛇就係我
2517467
你屋企有事 我喺美國幫唔到你手
2520900
我返咗嚟啦 婷婷
2522833
你放心啦 我知道要點做
2526500
而且我宜家開始做緊
2530367
宜家搞乜嘢啊 搞乜嘢啊
2533233
究竟乜嘢令到我哋幾粒鐘唔見成六千二百萬啊
2538167
對唔住啊孝哥
2540633
對唔住 你哋點做嘢㗎
2543867
我聽講間間公司上市
2545200
啲股票都升到含含聲
2546300
你哋一個二個話我哋掂梗
2548100
咁掂宜家啊跌到仆曬街啊 吓
2550133
宜家啲股市呢仲係咁旺
2551967
人人炒股票都賺大錢㗎
2553400
係嘚我哋衰㗎啫 點解呀
2557467
阿益哥啊 我做咗呢行咁耐呢
2560833
我都覺得你哋嘅股票呢
2562033
個勢非常之好㗎
2563667
我今次我都覺得好怪
2565200
我覺得呢 你哋係擺明…
2566867
擺明係畀人哋…
2568267
畀人乜嘢啊
2569900
畀人玩啊 你信我講啦
2573833
咩人啊
2575333
我哋仲未查到啊
2576900
查唔到 星期一咁點啊
2579367
究竟邊個喺到玩嘢啊
2581767
吓
2582233
我諗我哋仲需要時間去check清楚啊
2583867
係啊
2584467
Check你條命啊 check
2587667
你話畀我聽 吓
2589700
究竟你哋三隻嘢究竟知啲乜嘢啊
2594267
嗱 宜家星期一仲要開市啊
2597300
無論如何 你三個啊
2601267
一定要將我個價托返上兩蚊
2604800
孝哥啊 咁樣唔掂㗎喎
2606167
夾硬將個價挃上去呢
2607533
你哋會蝕多好多錢㗎
2608900
你咁樣唔掂㗎 你信我講啊
2610367
係囉 我哋今日已經虧咗好多數㗎啦
2612667
萬一 呢個係無底深潭
2614267
我哋公司嘅財政
2615100
好容易孭唔住㗎
2622200
你哋三隻嘢宜家咁多嘢講
2623600
晏晝粒聲冇影
2626667
-老爺啊 食嘚飯啦喎 開飯你食啊好唔好啊  -知唔知啊
2629600
快啲去check吓佢啦
2630833
幾個仔咁煩惱
2632300
我做老竇嘅食龍肉都冇味啦
2634733
咁又係
2635600
出去
2636133
-出去啊  -行開
2637867
醒定啲啊你哋
2639667
嗱 你三隻嘢聽住啊
2641300
星期一搞唔掂我講嘅嘢呢
2643800
-你全部唔好畀我再見到你啊 走  -嘚 知啦孝哥
2646700
走
2653867
老二啊
2654633
吓
2669833
仔 唔洗咁唔開心嘅
2674267
有老竇喺到喎 嚟 食咗飯先
2677267
食完飯 幾父子拆掂佢
2679667
唔洗啦…
2680933
阿三姐啊 開上樓上畀我哋食啊
2683200
哦 好啊
2684567
阿寶貝仔…
2686800
係 今日喺聯交所呢
2688533
吓 老竇咁樣同你拗嚟拗去
2691733
都係緊張你 為你好啫
2694567
錫住你咋
2695333
嘚…嘚啦 我明喎
2699000
係咯…
2700567
我知道大庭廣眾同你講呢
2702367
咁同你拗呢
2703433
就無論點 你都係聽唔入耳㗎啦
2705767
我都明啊
2707667
喂 咁啦 今次呢就係老竇唔著曬
2712400
星期一唔會㗎啦
2714000
嚟 我哋食咗飯先
2715500
食完飯呢
2716500
星期一嗰單嘢呢 老竇諗計
2718667
喂…老竇 星期一呢
2721100
你最好乜都唔好做 去玩啦吓
2723400
我哋搞嘚掂㗎啦
2727433
喂 上我房食粥
2729267
喂 揾到啦
2730467
點啊
2731033
今日去到六千二百萬呢